https://dashboard.render.com/

Após se cadastrar na plataforma render com sua conta do Github, na página inicial, clique em New (novo) e Web Service (serviço de web)

Clique em Configure account (configurar conta) abaixo de Github e autorize todos os repositórios e clique em instalar

Clique no seu repositório criado para o Back-End

Complete as informações conforme abaixo:

Nome: back-end

Região: Ohio

Branch: main

Root: não mudar

Runtime:node

Build Command: npm install

Start Command: node mulheres

Opte por conta gratuita (free) e Create Web Service (crie serviço de web).

Aguarde terminar de concluir o progresso. Em seguida, veja que onde foi medido o progresso ficou verde e gerou um link abaixo do nome

Copie o seu link gerado e cole no navegador. 

⚠️Lembre-se de adicionar após o link /mulheres, pois foi onde colocamos as informações.